2021.01.26 추가추리 알고리즘 구상 시작
추후에 할 복잡한 일 : 추후 연구 필요
추후에 할 덜 복잡한 일 : 추후 수정 필요

전체 요약 - 따옴표가 있는 경우에는 아래에 자세한 설명이 있음
1. 내 "타일경우의수"가 1인 경우 반드시 추가로 추리해야 함
    상대방 턴이 되는 경우 이 타일은 상대방이 반드시 맞출 것이기 때문이다.
    
2. 상대 타일경우의수가 1인 경우 반드시 추가로 추리해야 함(아닐 수 있음, 추후 연구 필요)
    상대방 타일을 반드시 맞출 수 있기 때문이다.
    다음 턴에 상대방의 타일을 아주 높은 확률(조커인 경우를 제외한 모든 경우)로 상대방 타일을 맞춰 나 타일을 안전하게 1개 늘릴 수 있기 때문(아껴먹기)

3. 내타일가치가 타일추측가치보다 작은 경우
    일반적 법칙을 통해 멈추고 타일을 가지는 행동의 가치와 추가로 추측하는 행동의 가치를 계산해서 비교한다.
    위 두 경우를 모두 포함할 수 있도록 코드를 짜야 함

    내타일가치 = (n-1)(len+1)/2, n = 내 타일경우의수, len = 공개되지 않은 내 타일의 개수
    타일추측가치 = 1 + num_of_clue, num_of_clue = 추측추가정보가치

01.26
    1. 내 타일의 경우의 수(이하 "타일경우의수")가 1인 경우 반드시 추가로 추리해야 함
        상대방 턴이 되는 경우 이 타일은 상대방이 반드시 맞출 것이기 때문이다.
    
    2. 상대 타일경우의수가 1인 경우 반드시 추가로 추리해야 함
        상대방 타일을 반드시 맞출 수 있기 때문이다.
    
01.27
    내 타일이 가지는 가치(이하 "내타일가치")는 크게 2가지로 나눌 수 있다. 내타일가치는 2개의 합이다.
    내타일가치 = n - 1 + (n - 1)(len - 1)/2 = (n - 1)(len + 1)/2 , n = 내 타일경우의수, len = 공개되지 않은 내 타일의 개수
        1. 상대가 이 타일을 맞추는 데 걸리는 턴 수(이하 "내타일내재가치")
            타일경우의수가 1인 경우 턴이 걸리지 않으므로 가치가 0이다.
            타일경우의수가 1개씩 증가할 때마다 일정한 가치가 증가하므로 타일경우의수가 2인 타일의 가치를 1로 정의한다.
            타일내재가치 = 타일경우의수 - 1 이다.
        2. 추가추리로 인해 이 타일이 공개될 때 내 정보가 노출되는 정도(이하 "내타일추가정보가치")
            아래의 타일추측가치 2번을 활용함(이하 활용내용)

            내 타일경우의수를 n이라 하자. 공개되지 않은 내 타일의 개수를 len이라 하자.
            내 타일의 수는 각 경우마다 확률이 각각 1/n이라 가정한다.(보편적 법칙을 유도하기 위함, 내 타일의 수는 알고 있으므로 추후 수정 필요)
            내 타일이 공개되는 것은 내 타일경우의수가 n에서 1이 되는 것과 같다. 
            활용내용과 같이 가장 작은 경우가 지워질 경우 목표타일보다 큰 타일의 개수만큼 손실이 나고 반대의 경우도 같다. 
            내 타일이 공개되었을 때 내 타일의 경우 중에서 실제 값보다 작은 경우의 개수를 a라 하면 큰 경우는 n-a-1이다. 
            a는 0부터 n-1까지의 값 중 1/n의 확률로 균등한 분포를 가진다. 
            그러므로 내 타일이 공개되었을 때 내가 입는 손실의 가치는 {1/n}*{n(n-1)/2}*{len-1} = (n-1)(len-1)/2 이다.
            1/n : 각 경우의 확률
            n(n-1)/2 : a는 0~n-1 의 값을 가지므로 0~n-1의 합
            len-1 : 목표타일을 제외한 공개되지 않은 내 타일의 개수(목표타일보다 작은 타일의 개수+큰 타일의 개수)

    상대 타일을 추측하는 것의 가치(이하 "타일추측가치")는 크게 3가지로 나눌 수 있다. 타일추측가치는 3개의 합이다.
        타일추측가치 = 1 + num_of_clue, num_of_clue = 추측추가정보가치 (1,2 의 합)
        1. 상대방의 타일 중 1개("이하 목표타일")을 추측해서 실패할 경우 타일경우의수를 줄이는 가치(이하 "추측직접가치")
            목표타일에 대해서 타일경우의수를 1 줄일 수 있으므로 1의 가치를 가진다.
        2. 목표타일의 경우를 지움으로서 다른 타일의 경우를 추가적으로 지우는 가치(이하 "추측추가정보가치")
            목표타일의 가장 작은/큰 경우를 지우므로서 추가적으로 목표타일보다 큰/작은 모든 타일의 경우를 하나씩 줄일 수 있으므로 목표타일보다 큰/작은 타일의 개수만큼 가치를 가진다.
        3. 상대방의 타일의 추측에 성공하는 경우(이하 "추측성공가치")
            추측에 성공할 확률은 실패할 확률보다 현저히 작으므로 아직 계산하지 않음 - 추후 계산
    
